o la culerada concertistas a ver el
segundo vídeo en dos días para planning
el tema veo mucha gente en twitter
indignada porque no se va a paso a la
cantera porque se está perdiendo el
modelo porque fichamos a
y yo que sé bueno de arturo vidal ya
está ya está el factor altura obliga al
rey arturo
y bueno la gente nos queda quitar
minutos aliñar es que se pierde el
modelo es que el maestro cruyff yo soy
muy cristal o era en la época lo sigo
siendo me parece
una pieza fundamental en la historia del
barça johan cruyff con sus claros y sus
sombras
un personaje admirado admirable un genio
pero hay que johan cruyff su principal
característica era que era una persona
muy inteligente no era un tonto entonces
como un tonto lo que no hacía es a
un jugador de la cantera y ponerlo a
jugar en el barça porque como es de la
cantera ya está ya va a funcionar final
wembley 1992 la recuerdo como si fuera
hoy yo tenía 15 años
zubizarreta
super canterano ferrer es decir un
lateral vamos a poner un lateral
un tío que cumpla su rol no era un
prodigio técnico era un tío con un
derroche bestial en defensa que para una
defensa que solía ser de tres en este
partido nos real ser de 3era
perfectamente un jugador ideal vale pero
a lo mejor para otro esquema no habría
valido si quieres ferrer no era dani
alves vale ronald kumán uno de los
mejores jugadores que he visto en mi
vida dando un defensa normalito nueva
cartearon 'no era de sevilla
pep guardiola que éste se queda
canterano eusebio sacristán gran
pelotero no era canterano jose mari
bakero no era canterano juan carlos
defensa muy normalito también igual que
ferrer
con despliegue físico pero técnicamente
no era nueva
que destacar en absoluto la cantera
noble julito salina no era canterano
michael laudrup el canterano y risto
stoichkov para canterano aunque lo
pareciera salieron del banquillo
jon andoni goikoetxea dedazo jugador
también y josé ramón alexanco ninguno de
los dos eran canteranos porque no jugó
como que no estaba jugando todo de
canteranos mente a lo mejor porque
quería lo mejor jugador posible teniendo
en cuenta que en esta época sólo se
podían jugar dos extranjeros
dos años después final de atenas
hecatombe 40 contra el milan
zubizarreta una cantera no luego estuvo
angoy que la cantera no y busquets que
la cantera no dos porteros quedan muy
malos eran muy malos eran pésimos en
cantera no llegan pésimos entonces qué
prefieres hay que procesar te despeguen
o angol
ferrer seguía bakuman sergi otro
canterano que se incorporó otro lateral
grandes físicos los llamados los ponies
algún nuevo andrew auto en otra y
centraba bien un súper prodigio de
técnica para tirar para visitar pero era
muy buen muy buen lateral pep guardiola
que vamos a decir
nadal nueva canterano jose mari bakero
guillermo amor si el canterano romario
no era canterano
hecho a romario no no habrían tenido en
la masía por queda muy indisciplinado
entonces los que pagar por el resto
estoy como otro que tampoco habrían
tener la masía porque es demasiado
carácter en la base a eso que en
chavales que vayan como robots txiki
beguiristáin nueva cantera
eusebio sacristán no era canterano y
quique estebaranz un extremas y
habilidoso que para eso por uno de la
cantera no pues no fichó a quique
estebaranz entonces qué modelo habláis
qué modelo habláis canteranos hay que
dar la oportunidad pero
no veo yo que esté este las ligas
europeas los grandes equipos plagados de
canteranos de ex canteranos del barça
triunfando no lo veo entonces que cante
a no queréis que queréis a culé como el
canterano ya es el lateral que
necesitamos pues a lo mejor nos sirve
una temporada pero vamos a ver si culé
ya hace carrera en un equipo de primera
no ser aleñá hasta dónde llega
porque muchos ya no con la leña ya
titular
ricky puig es un chal y con su
cuerpecito pues tiene 18 años va a
comprar a 19 pues tendrá que entrar poco
a poco riki putt sí que será un jugador
que puede jugar el barça si se dan todas
las circunstancias que se tienen que dar
sí que hay que darle oportunidades juan
miranda el otro lateral que todavía es
muy joven pues sí que puede servir para
el barça pero hay visto ha partido del
barça b porque yo sí que he visto
partidos del barça b y ya os digo que
los chavales la mayoría no sirven para
el barça la inmensa mayoría entonces
esto que aceite no es que cruyff la
cantera la cantera la cantera la cantera
a veces te salen ya veces no te salen ya
te lo puedes ir lo aprovechan ya te lo
pones y no lo aprovecha pues cuando se
haga un xavi o iniesta
uno llegue presa porque haga falta
ferrer un sergi bueno pues se puede
olvidar pero no todos los laterales son
ferrer o sergi oa lo mejor no necesitas
un ferrer necesitas un dani alves y no
te están sendo dani alves de la cantera
respetar a johan curyff y nos flipeis
con la cantera porque a veces si
perdemos cuando yo vea que están las
ligas europeas plagadas de canteranos o
que cedemos a un jugado encantará la
palma si se sale o que accedemos un
canterano a la nave si se sale y luego
vuelve y lo hace bien entonces ve a
mirar si tenemos cantera pero si no
tengo cantera que vamos a hacerte otra
cosa es decir porque nos salen dani
alves o no sale en restos y stoichkov o
no salen estos jugadores de la cantera
eso también habría que estudiarlo